Parece que você enviou uma imagem de um personagem que se assemelha à Ladybug do 
desenho animado “Miraculous Ladybug”. O personagem está usando um traje vermelho 
com pontos pretos e tem cabelo azul. Eles estão segurando um ioiô e há uma pequena 
criatura vermelha com grandes olhos e pontos pretos flutuando ao lado deles, que 
parece uma joaninha estilizada. A face do personagem principal está pixelizada, 
provavelmente para privacidade. Se precisar de mais alguma coisa, estou aqui para 
ajudar! 